Gibt echt wenig Leute mit Superkräften.
Hier kommen so viele Leute durch,
aber nicht einer ist dabei.
Ich will doch schwer hoffen,
dass du mich hier nicht verarschst.
Ne, hier sind wirklich keine.
Hey.
Habt ihr hier ein Date?
Äh, was ist das denn für ein Vogel?
Hanazawa…
Tut mir leid. Ist ein Notfall.
Ich leih ihn mir mal kurz.
Starr.
Er prügelt sich unter meinem Namen?
Ja, mit Schülern von
der Salz-Mittelschule.
Vielleicht kennst du einige.
Hier drin.
Schau es dir selbst an.
Ritsu?
Was treibst du da?
BRUDER PECO
ZERSTÖRUNGSWILLE
Bruder, was machst du hier?
Und was treibst du hier, Ritsu?
Ach, das ist sein kleiner Bruder?
Da ist ja noch jemand.
Wer sind die Leute, die hier rumliegen?
Warst du das?
Ritsu?
Ja, ich war es.
Hä?
Den Brüdern will ich jetzt nicht
unbedingt beim Streiten zusehen.
Hast du…
Hast du das wirklich getan?
Ja, ich war es.
Du lügst.
So was würdest du doch nie tun.
Schließlich… bist du doch…
Bruder, ich war es.
Ich habe Superkräfte erhalten.
Warte Ritsu. Du hast es mit Shigeo zu tun!
Du hältst die Klappe, Grübchen.
Er fühlt sich wohl allmächtig.
Darum hasse ich so kleine Wichte.
Bei der Niederlage
muss ich nicht dabei sein!
Grübchen?!
Ist auch egal.
Hab das jetzt schon im Gefühl.
Bruder.
Ich habe etwas Wichtiges bemerkt.
Ritsu, was ist los?
Wenn dich etwas bedrückt…
Du hast wirklich Superkräfte.
Daneben.
Ritsu.
Glückwunsch!
Du wolltest sie ja schon immer haben.
Erinnerst du dich?
Du hast als kleines Kind geweint,
weil du keine Löffel verbiegen konntest.
Und jetzt…
Bis vor kurzem war es noch genau so.
Hör mir zu, Bruder.
Ich habe Superkräfte immer bewundert.
Und dich habe ich auch bewundert.
Da werd ich noch ganz rot.
Aber das war ein großes Missverständnis.
Ich hielt das Gefühl der Unterlegenheit
und der Angst gegenüber dir nicht aus.
Ich habe mich selbst beschützt,
indem ich es als Verehrung abtat.
Ich hatte Angst vor dir.
Ich weiß ja nicht, was du tust,
wenn dir der Stress zu viel wird.
Streit unter Brüdern
hat es bei uns nie gegeben.
Schließlich könnte ich mich
nie vor deiner Kraft schützen.
Darum habe ich mich bemüht,
dich nie zu sehr zu stressen.
Für diese Vergangenheit
schäme ich mich jetzt.
Ich habe mich immer angestrengt.
Ich habe meinen eigenen Wahnsinn
immer unterdrückt, aber…
wie konntest du ohne
etwas dafür zu tun so…
Aber jetzt habe ich sie.
Jetzt hab ich nichts mehr zu befürchten.
Von der falschen Bewunderung
ist auch nichts mehr übrig.
Eigentlich…
…habe ich sogar jegliches
Interesse an dir verloren.
Ab sofort muss ich mich
nicht mehr mit dir vertragen,
Bruder.
Ritsu, ich weiß schon.
Du lügst, oder?
Kämpfe hier mit mir!
Setz ruhig deine Kräfte gegen mich ein!
Aber es stimmt, oder?
Ich bin dein Bruder, Ritsu.
Hey, Ritsu.
Zumindest zur Hälfte stimmt es, oder?
Es tut mir sehr leid,
dass mein Bruder euch verletzt hat.
Ich hoffe, wir vertragen
uns auch in Zukunft.
Was hast du gesagt?
Du bist der große Bruder von dem Kerl?
Ja, schon. Tut mir leid.
Du Drecksack!
Glaubste, das ist damit entschuldigt?!
Auf die Knie mit dir!
J-Jawohl.
Hey.
Hör auf.
Warum machst du das, Bruder?
Was treibst du da?!
Ritsu.
Du kannst mich nicht einfach hinwegfegen.
MOB FORTSCHRITT
ZUR EXPLOSION
Schließlich sind wir Brüder.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 7 %
Hallo?
Wie sieht es aus?
Es sind seit Entdeckung des Ziels
mehr als 10 Minuten vergangen.
Was treibst du?
Ich beobachte noch.
Wie dumm bist du eigentlich?
Bring ihn endlich her.
Ist ja gut.
SAKURAI
Ach, warte.
Schick mir zur Sicherheit ein Foto.
Nicht, dass du mir noch
den falschen Bengel anschleppst.
Ja, ja…
Halt bloß dein dummes Maul.
So, hab’s dir geschickt.
Bestätigt.
Das ist ohne Zweifel Shigeo Kageyama.
Sag ich doch!
Die Daten des Erweckungslabors
stimmen überein.
Was für ein übertriebener Name.
Ist schon peinlich,
den überhaupt auszusprechen.
Pass auf.
Es wird nicht gepfuscht.
Je mehr Infos ich rausgeben muss,
desto lästiger wird es.
Spiel also nicht rum.
Ja, ja.
Arroganter Sack.
Dann wollen wir mal…
Die Situation hat sich gedreht.
Shiro-T-Poison,
wenn wir deinen Bruder nicht verprügeln
sollen, dann schaff dein Gesicht hierher!
Ah, Moment!
Das solltet ihr besser lassen.
Hä?
Wie er verletzt wird
und wie er andere verletzt…
Das will ich nicht mehr sehen.
Pass bloß auf, was du sagst,
du kleiner Scheißer.
Nur wer stark ist,
kann auch rumkommandieren.
Der Stärkste sagt an, was abgeht.
Was für ein Haufen Komiker.
Der stärkste hier ist…
Genau.
Wer bist du?
-Ritsu?
-Wer bist du?
Wer bist du, Mann?
Der Stärkste sagt an, was abgeht.
Die Regel ist so offensichtlich,
dass man sie leicht vergisst.
Wer sich bei euch gut prügelt,
kann die Schule
oder euer Gebiet beherrschen, oder?
Ein echt süßer Maßstab.
Dann seht mal zu.
Aber der hier ist anders.
Gegen den könnt ihr nicht mal
mit Glück gewinnen.
Darum werd ich ihn
aus eurem Ring entfernen.
Seid also beruhigt und widmet euch
euren kleinen Scharmützeln.
Den hier nehm ich mit.
Von wegen, Mann!
Der gehört uns!
Du gehörst hier gar nicht her!
Du hast unseren Boss…
Hey! Lass das lieber!
D-Der ist zu stark.
Das ist unfair!
Ihr Rabauken seid echt
leicht zu durchschauendes Getier.
Hä?
Lass meinen Bruder…
Bruder.
War das zu heftig?
Na ja, wenn er tot ist,
hatte er eben Pech.
Hey, du Zimmerpflänzchen da.
Was schauste mich so an?
Ach, gar nichts. Ich habe nur geschaut.
Auf die Knie und entschuldige dich!
Das ist eine Wiederaufführung
des Theaterstücks von eben.
Genau! Ihr kniet jetzt
alle vor mir nieder!
Gibt euch das einen Anreiz?
Kniet nieder,
sonst bringe ich euch alle um.
Grandioser Anblick!
Das sollte euch Deppen eine Lehre sein,
weil ihr Jugend mit Freiheit verwechselt.
Ich geb euch mal ’nen Tipp
für euer weiteres Leben.
Macht anderen Leuten
keine Schwierigkeiten.
Lauft am Rand des Pfades entlang.
Bis dann, ihr Scheißkinder.
Scheiße.
Was war das für einer?
Das ist…
Ritsu!
Du etwa auch, Kleiner?
B-Bruder…
Mir wurde nicht gesagt, dass sein
Bruder auch übersinnliche Kräfte hat.
Lass meinen Bruder los.
Wenn nicht…
Oh. Du baust eine Barriere auf?
Ich darf sie nicht
gegen Menschen einsetzen.
Aber das ist eine Ausnahme!
Unterschätz mich nicht, du Scheißkind.
Ich erinnere mich.
Das ist der Kerl mit Superkräften,
der mir neulich aufgefallen ist.
Hosenscheißer mit Superkräften
müssen den Umständen
entsprechend bestraft werden!
Telekineseschraube!
TELEKINESESCHRAUBE
Er will mich verprügeln.
So ein Erwachsener will ich nicht werden.
Kleiner.
Hä?
Du bist echt leicht! Fliegst richtig gut.
Ich krieg keine Luft!
Ich kann nicht ausatmen… nicht einatmen…
Mein Bauch brennt!
Haste dich erschreckt?
Meine Fähigkeit umgräbt
deine Barriere wie ein Bagger.
Bruder!
Steh auf.
Du willst doch deinen
kleinen Bruder beschützen!
Oh nein, der verhaut ihn zu heftig.
Der krepiert noch!
Echt jetzt?
Bruder.
Aufhören!
Hör bitte auf!
Hör auf!
Ich komme mit! Das willst du doch, oder?
Also…
Kluge Entscheidung, aber…
…ich ärgere Leute gerne.
Dein Blick gefällt mir nicht!
Das ist mir ’ne Nummer zu feindselig!
Du…
Das…
ist das erste Mal…
Spürst du ihn?
Meinen Hass!
Ich wurde niedergeschmettert…
von so einem Hosenscheißer!
Der Typ ist am Ende.
Du Erwachsener wolltest meinem Bruder
und mir Schreckliches antun.
Das hier ist alles deine Schuld,
nur damit du’s weißt.
Lass dich nie wieder vor uns blicken.
Telekinesespirale!
So fest!
Der ist viel stärker als vorher!
Krasse Scheiße!
Habt ihr das gesehen?
Was war das gerade?
Was geht hier eigentlich ab?
Ah! Das gibt’s doch nicht!
Energiebombe!
Der Typ hat mich dazu gebracht,
meine besten Techniken einzusetzen.
Bruder!
Wie kann der noch stehen?!
Das gibt noch ’n Unglück.
Genau! Ich muss ihn mitbringen!
Scheiße! Was ist das für ein Bengel?
D-Der ist stark.
Wenn ich nicht aufpasse,
knipst der mir die Lichter aus!
Geil!
Mach ihn fertig!
Dass so ein Kerl existiert…
Hey, das…
Guck mal, der hat ein weißes T-Shirt an!
Ach so. Das ist nicht der große Bruder
von Shiro-T-Poison!
Das ist der Geheimboss
der Salz-Mittelschule…
Shiro-T-Poison!
Gegen seine Kräfte komme ich nicht an.
Dann muss ich wohl.
Die Mission geht ja vor.
Der hat ein Messer! Pass auf!
Halt’s Maul, du Wicht.
Wenn du so stur bist, bring ich’s zu Ende.
Dies wird der letzte Schlag.
Nimm das, Dreckskind!
Scheiße! Was für eine starke Barriere!
Da komm ich mit dem Messer nicht durch!
Als ob.
Was?
Ich verlasse mich nur
ungern auf seine Spielzeuge,
aber bei dem muss ich echt aufpassen.
Ihr habt mein Gesicht gesehen.
Muss euch wohl oder übel alle auslöschen.
Oh nein! Nichts wie weg!
Rennen wir!
Glaubt ihr etwa,
ihr konntet einfach so zusehen?
Das kann nicht sein.
Ich schaff den Typ nicht mehr!
Du kommst mit!
Haben wir’s überstanden?
Jawoll!
Gerettet!
Du bist echt spitze!
Du hast uns das Leben gerettet!
Hä?
Er ist bewusstlos, aber er steht.
Geht weg von ihm.
In seiner Nähe ist es noch gefährlich.
Du bist doch von
der Reisessig-Mittelschule!
Unfassbar, dass er ihm so zusetzen konnte.
Das ist kein gewöhnlicher Kerl.
Der Mann und Ritsu sind nicht mehr hier.
Wir sind wohl etwas zu spät dran.
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Das ist Steinsalz vom Himalaya.
Passt gut zu Pasta und Fleisch,
aber heute werden wir
ihn zum Exorzieren verwenden.
Ihre Schulter ist schwer, richtig?
Ja, der Wahrsager sagte,
etwas würde darauf sitzen.
Er nimmt nur für diese Bemerkung Geld?
Verantwortungsloser Geschäftsmann…
Verstanden.
W-Was machen Sie da?
Geister vertragen kein Salz.
Ich schwäche ihn zunächst
mit dem Steinsalzpuder.
Dazu kommt der Lärm am Ohr.
Geister lieben es,
an ruhigen Orten zu leben.
Er will sicher von ihnen weg.
Als Nächstes
massiere ich Sie mit hartem Steinsalz,
erlöse Ihre verspannten Muskeln
und fördere die Durchblutung.
Dann kommt ein mit Wasserdampf
erhitztes Handtuch auf Ihr Gesicht.
Das Wahrnehmungsvermögen
des Geistes wird ausgeschaltet.
Das Aromaöl macht Sie entspannter
und verbreitet einen Geruch,
den Geister hassen.
Es riecht so gut!
Aroma-Expressraserei!
AROMA-EXPRESSRASEREI
Diese Spezialtechnik Reigens entspannt
Körper und Geist und schickt den Kunden
auf eine spontane Reise
mit kosmetischer Wirkung.
Ich fühle mich irgendwie
schon viel jünger!
Das freut mich für Sie.
Gut, dass es kein echter Fall war.
Es ist das erste Mal, dass Mob
nicht zur verabredeten Zeit aufkreuzt.
Beim nächsten Mal gibt’s ’ne Strafpredigt.
Bruder.
Sag einfach Bescheid,
wenn dich was bedrückt.
Ich nehme mir dann Zeit für dich.
Bruder, bedrückt dich nicht irgendwas?
Alles in Ordnung, Bruder?
Wenn dich was bedrückt,
bin ich für dich da.
Danke, Ritsu.
Aber keine Sorge. Es ist nichts.
Ach so.
Ritsu.
Ritsu!
Ach so. Tut mir leid,
dass ich es nicht bemerkt habe.
Bist du wieder wach, Kageyama?
Hanazawa.
Wo bin ich hier?
Das ist meine Wohnung.
Grübchen hat mir alles erzählt.
H-Hi, Shigeo.
Grübchen.
Was hat das zu bedeuten?
Warum warst du bei Ritsu?
Weißt du…
Und Ritsu wurde !auch noch entführt.
Grübchen.
Ist das deine Schuld?
Das ist ein Missverständnis!
Ich kenn diesen Kerl nicht!
Ich kenne ihn.
Die haben es seit Jahren
auf mich abgesehen.
Darum lebst du als Mittelschüler allein?
Ich geb dir ’nen guten Rat.
Halt dich von denen besser fern.
Hä?
Ich soll mich fernhalten?
Du stirbst sonst.
Die Klaue, eine Vereinigung
von Typen mit starken Superkräften.
Sie wollen eine Revolution und einen
Umsturz auf der Welt verursachen.
Sie sind äußerst stark
und haben mehr als hundert Mitglieder.
Was? Das kann nicht sein.
Hundert?
Einrichtungen, die künstlich
Superkräfte erzeugen wollen,
gibt es überall auf der Welt.
Aber nur die Klaue hat es geschafft.
Sie waschen die Gehirne von Kindern
mit latenten Superkräften
und ziehen sie als ihre Armee auf.
Sie sind schwächer als wir,
die sie seit der Geburt haben,
aber wenn wir nicht aufpassen,
machen sie uns mit ihrer Anzahl fertig.
Du kennst dich ja aus.
Weiß ich von ’nem Kerl,
der zur Organisation gehörte,
die mich entführen wollte.
Zur Sicherheit habe ich
ihn aber gezüchtigt.
Die Leute scheinen echt
gefährlich zu sein.
Shigeo, du hättest da
getötet werden können.
Ist mir egal.
Ritsu… Mein kleiner Bruder wurde entführt.
Ich geh ihn retten.
Hä?
Bist du lebensmüde?
Nein, das nicht.
Dann bleib auf dem Teppich.
Ich glaube, ich kann sie besiegen.
Schon klar.
Aber warum wollten sie
deinen kleinen Bruder?
Hab keinen blassen Schimmer.
Ach, stimmt ja!
Es gibt eine Forschungseinrichtung,
die Leute wie euch sammelt!
Ritsu ist da auch vor kurzem hingegangen!
Ritsu?
Daher haben sie also ihre Infos.
Sollen wir da mal nachsehen?
Obwohl ich da kein gutes Gefühl habe.
Ich bring euch hin.
Boah, ist ja furchtbar,
was die normalen Menschen antun…
Sie sind bewusstlos, aber nicht tot.
I-Ihr seid…
Wo ist der Kerl hin? Der mit dem Schwert?
Zuerst kommen unsere Fragen.
Hast du die Infos über
Ritsu Kageyama an die Klaue verkauft?
Die Klaue? Was ist das?
Ritsu Kageyama?
Den kenn ich nicht.
Ich habe nur Shigeo Kageyama angesprochen.
Das bin ich.
Du bist das?
Es war ein Missverständnis,
aber du hast wirklich Ritsu erweckt.
Was ist hier nur los?
Scheiße.
Die Forschung schien doch
endlich Früchte zu tragen.
Der alte Sack scheint
keinen Plan zu haben.
Was ist mit den anderen?
Sie wurden entführt.
Ist das meine Schuld?
Dass solche Typen existieren…
Wie stark sind die Kinder,
die entführt wurden?
Würde gern wissen, wie es
mit der Kampfkraft dort aussieht.
Warte mal kurz!
Wer seid ihr?
Was treibst du da, Hanazawa?
Ich stelle mich vor.
Los, ihr Scheißkinder, raus mit euch!
Hört auf zu trödeln und legt ’nen Zahn zu!
Gibt gleich Popoklatsch mit Anlauf!
Nicht mehr einschüchtern als nötig.
Sonst sind sie nutzlos.
Kageyama, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Aber wir sollten uns
jetzt nicht widersetzen.
Der eingesperrte Ritsu plant mit
den anderen Übersinnlichen einen Ausbruch.
Mob legt auch los, um Ritsu zu retten.
Genau Mob!
Das bedeutet es, ein Mann zu sein!
Nächstes Mal bei Folge 9
von Mob Psycho 100:
Die Klaue Abteilung 7.
Menü B für Gewissenhafte:
Blu-ray und das Buch zur Serie.
KLAUE
ABTEILUNG 7